---
id: mgdohb98jdh7cfc1iw
created_at: '2025-10-03T08:18:19.379Z'
source_info: '@Muxibuzz'
source_url: ''
has_media: false
language: mixed
summary: >-
  меняешь hub на 1file в адресе репозитория и получаешь структурированный файл
  для вопросов в Перплексити спейс/NotebookLM
tags:
  - hub
  - 1file
  - перплексити
  - спейс
processed_at: '2025-10-05T12:28:26.300Z'
---
С Гитхабом можно ещё круче поступить - в адресе репозитория слово "hub" меняешь на "1file" и попадаешь на ресурс, где можно пропарсить весь репозиторий в один текстовый структурированный файл. Потом его также кидаешь в Перплексити спейс или NotebookLM - и задаешь любые вопросы 😉
